Repository: hossin-bot/fluttr
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: zh

# $_language_name
source: English
zh: 中文

# $_language_name_english
source: English
zh: Chinese

source: Blog
zh: 博客

source: TV Shows
zh: 电视节目

source: Movies
zh: 电影

source: Legal
zh: 法律

source: Donate
zh: 捐

source: Settings
zh: 设置

source: URL copied!
zh: 网址已复制！

source: Okay
zh: 好的

source: Show more...
zh: 显示更多...

source: Show less...
zh: 显示较少...

source: Loading...
zh: 装载...

source: Unknown
zh: 未知

source: Unknown $x
zh: 未知$x

source: No results found.
zh: 未找到结果.

source: Cancel
zh: 取消

source: Dismiss
zh: 解雇

source: Sync
zh: 同步

source: Connect
zh: 连接

source: Disconnect
zh: 断开

source: Default
zh: 默认

source: Done
zh: 完成

source: Install
zh: 安装

source: NEXT
zh: 下一个

source: BACK
zh: 背部

source: SKIP
zh: 跳过

source: Coming Soon
zh: 即将推出

source: Authentication Successful
zh: 验证成功

source: Authentication Unsuccessful
zh: 身份验证失败

source: Trakt Authenticator
zh: Trakt身份验证

source: Successfully refreshed Trakt token.
zh: 成功刷新Trakt令牌.

# trakt_renewal_failure_detailed
source: Failed to renew Trakt token. Please check your details.
zh: 无法续订Trakt令牌.请检查您的详细信息.

source: $appName was unable to authenticate with Trakt.tv.
zh: $appName无法使用Trakt.tv进行身份验证.

# you_can_now_tap_sync_to_synchronise_your_trakt_favorites
source: You can now tap 'Sync' to synchronise your Trakt favorites with your ApolloTV favorites. (Trakt integration is limited as it is still in development.)
zh: 您现在可以点击“同步”以将您的Trakt收藏夹与您的ApolloTV收藏夹同步。 （Trakt集成受限，因为它仍在开发中.)

source: Connected Trakt account.
zh: 连接Trakt帐户.

source: Disconnected Trakt account.
zh: 已断开连接的Trakt帐户.

source: Trakt Synchronization...
zh: Trakt同步...

# trakt_favorites_sync_detailed
source: Please wait while we synchronize your favorites with Trakt. This dialog will close automatically when synchronization is complete.
zh: 请等待我们将您的收藏与Trakt同步.同步完成后，此对话框将自动关闭.

# general_error
source: An error occurred ($error) Please report this error.
zh: 发生错误 ($error) 请报告此错误.

source: Play Episode
zh: 播放剧集

source: Play Movie
zh: 播放电影

source: Recommended Movies
zh: 推荐电影

source: Recommended TV Shows
zh: 推荐电视节目

source: Removed from favorites
zh: 已删除收藏夹

source: Added to favorites
zh: 添加到收藏夹

source: $n ratings
zh: $n评级

source: Synopsis
zh: 概要

source: This $x has no synopsis available.
zh: 这个$x没有概要.

source: Seasons ($n)
zh: 四季 ($n)

# one_episode
source: 1 episode
zh: 一集

source: $n episodes
zh: $n剧集

source: Released
zh: 发布

source: Ongoing
zh: 不断的

source: Year
zh: 年

source: Popularity
zh: 声望

source: Air date
zh: 航空日期

source: Vote Average
zh: 投票平均

source: ORDER
zh: 订购

source: Sort
zh: 分类

source: Ascending
zh: 小到大

source: Descending
zh: 大到小

source: Search TV shows and movies...
zh: 搜索电视节目和电影..​​.

source: Favorites
zh: 最爱

source: Check for Updates
zh: 检查更新

source: MAKE $appName YOURS
zh: 个性化$appName

source: Appearance
zh: 出现

source: Customize the theme and primary colors.
zh: 自定义主题和主要颜色.

source: Launchpad
zh: 发射台

source: Customize your launchpad.
zh: 自定义您的启动板.

source: BOOST YOUR EXPERIENCE
zh: 提升您的经验

source: Extensions
zh: 扩展

source: Manage third party integrations.
zh: 管理第三方集成.

source: MISCELLANEOUS
zh: 杂

source: Other
zh: 其他

source: General application settings.
zh: 一般应用设置.

source: Advanced
zh: 先进

source: Power user settings for rocket scientists.
zh: 火箭科学家的高级用户设置.

source: With thanks...
zh: 谢谢...

source: $appName was made possible by all of these amazing people:
zh: $appName是由所有这些了不起的人成为可能的:

# source_autoplay
source: Enable Source Autoplay
zh: 启用源自动播放

# source_autoplay_description
source: Automatically selects a source to play instead of showing a dialog containing the source list.
zh: 自动选择要播放的源，而不是显示包含源列表的对话框.

source: Clear Search History
zh: 清除搜索历史记录

# clear_search_history_description
source: Removes search suggestions based on past searches.
zh: 根据过去的搜索删除搜索建议.

source: Search history cleared.
zh: 搜索历史已清除.

source: Permission denied.
zh: 权限被拒绝.

source: Downloading update file...
zh: 下载更新文件...

source: Updating...
zh: 更新...

source: Update failed. Please try again later.
zh: 更新失败.请稍后再试.

source: Update failed. Storage permission denied.
zh: 更新失败.存储权限被拒绝.

source: Error updating app...
zh: 更新应用时出错...

# trakt_description
source: Automatically track what you're watching, synchronise playlists across devices and more...
zh: 自动跟踪您正在观看的内容，跨设备同步播放列表等...

# rd_description
source: Real-Debrid is an unrestricted downloader that allows you to quickly download files hosted on the Internet.
zh: Real-Debrid是一个不受限制的下载器，允许您快速下载托管在Internet上的文件.

source: Change Theme...
zh: 改变主题...

source: by $x
zh: 创作者是$x

source: Set Primary Color...
zh: 设置主要颜色...

source: Change Default Server
zh: 更改默认服务器

source: Manually override the default content server.
zh: 手动覆盖默认内容服务器.

source: Run Connectivity Test
zh: 运行连通性测试

source: Checks whether sources can be reached.
zh: 检查是否可以到达来源.

source: Get Device Information
zh: 获取设备信息

source: Gathers useful information for debugging.
zh: 收集有用的调试信息.

source: Link copied to clipboard.
zh: 链接复制到剪贴板.

source: The default configuration has been restored.
zh: 默认配置已恢复.

source: Restore Defaults
zh: 恢复默认值

source: Select Language...
zh: 选择语言...

source: Language Settings
zh: 语言设定

# take_screenshot_report_apollotv_discord
source: Please take a screenshot of this message and contact a member of staff in the ApolloTV Discord server.
zh: 请截取此消息的屏幕截图并联系ApolloTV Discord服务器中的工作人员.

source: An error occurred.
zh: 发生错误.

# cast_and_crew
source: Cast & Crew
zh: 演员和船员

source: Welcome to $appName
zh: 欢迎使用$appName

# app_tagline
source: The streaming app built, for the community, by the community.
zh: 流媒体应用程序由社区为社区构建.

source: LET'S GO
zh: 我们走吧

source: Create Profile
zh: 创建个人资料

source: Customize Appearance
zh: 自定义外观

# customize_appearance_description
source: $appName is all about customization. Let's get started by choosing your favorite theme!
zh: $appName就是自定义.让我们开始选择你最喜欢的主题吧！

# choose_n_categoriesOther
source: Choose $n categories...
zh: 选择$n类别...

# choose_n_categoriesOne
source: Choose $n category...
zh: 选择$n类别...

# choose_n_categories_description
source: Finally, let's tailor your content; choose at least 3 categories and get suggestions for content you enjoy!
zh: 最后，让我们自定义您的内容;至少选择三个类别，并获得您喜欢的内容的建议！

# choose_n_categoriesZero
source: Awesome!
zh: 真棒!

source: Experimental
zh: 试验

source: General Settings
zh: 常规设置

# general_settings_description
source: Here's some commonly used settings options that you might want to take a look at.
zh: 以下是您可能想要查看的一些常用设置选项.

source: Choose a theme...
zh: 选择一个主题...

# choose_a_theme_description
source: Select a general theme! This is used primarily to decide the background color.
zh: 选择一般主题！这主要用于决定背景颜色.

source: What's your favorite color?
zh: 你最喜欢的颜色是什么？

# whats_your_favorite_color_description
source: Tap to set the accent color; it's used to give a splash of color to buttons, icons, etc...
zh: 点击以设置强调色;它曾用于给按钮，图标等带来一抹亮色...

source: Which do you prefer?
zh: 你喜欢哪个？

# layout_preferences_subtitle
source: Card layouts are more detailed, however grid layouts can fit more items.
zh: 卡片布局更加详细，但网格布局可以容纳更多项目.

source: Card Layout
zh: 卡布局

source: Grid Layout
zh: 网格布局

source: Disconnect your Trakt account
zh: 断开您的Trakt帐户

source: Connect your Trakt account
zh: 连接您的Trakt帐户

source: $appName can synchronise your watch history and favorites from Trakt.tv...
zh: $appName可以从Trakt.tv同步您的观看历史记录和收藏夹...

source: You're offline...
zh: 你离线了...

# appname_failed_to_connect_to_the_internet
source: $appName failed to connect to the internet. Please check your connection.
zh: $appName无法连接到互联网.请检查您的连接.

source: Playback
zh: 回放

source: Change content playback settings.
zh: 更改内容播放设置.

# up_to_date
source: Up to date. Check back in 1 - 3 weeks.
zh: 最新.请在一到三周内回来查看.

# no_favorites_header
source: No favorites here!
zh: 这里没有收藏！

# no_favorites_description
source: You can add an item to favorites by tapping the heart on the top right of a content overview page.
zh: 您可以通过点按内容概述页面右上角的内容将项目添加到收藏夹.

source: Reload
zh: 刷新

source: $appName has successfully authenticated with Trakt.tv!
zh: $appName已成功通过Trakt.tv进行身份验证！

source: Action unsuccessful.
zh: 行动不成功.

# an_error_occurred_whilst_deauthenticating_with_trakttv
source: An error occurred whilst deauthenticating with Trakt.tv. ($errorCode)
zh: 使用Trakt.tv取消验证时发生错误. ($errorCode).

source: Uploading favorites...
zh: 正在上传收藏夹...

source: Downloading Trakt data...
zh: 正在下载Trakt数据...

source: Saving content information...
zh: 保存内容信息...

source: $appName was unable to authenticate with Real-Debrid.
zh: $appName无法通过Real-Debrid进行身份验证.

source: Connected Real-Debrid Account.
zh: 已连接Real-Debrid账户.

source: Disconnected Real-Debrid Account.
zh: 断开Real-Debrid账户.

source: Real-Debrid Authenticator
zh: Real-debrid身份验证器

# standard_n_sourcesOne
source: Standard ($n sources)
zh: 标准 ($n sources)

# standard_n_sourcesOther
source: Standard ($n sources)
zh: 标准 ($n sources)

source: Disconnect your Real-Debrid account
zh: 断开Real-debrid帐户

source: Connect your Real-Debrid account
zh: 连接您的Real-debrid帐户

# extensions_description
source: If you use these any of these third party services, you can connect them to $appName.
zh: 如果您使用这些第三方服务中的任何一个,则可以将它们连接到$appName.

source: Choose player...
zh: 选择玩家...

source: Change Player
zh: 更改播放机

source: All Genres
zh: 所有类型

source: Curated
zh: 已策划

source: Editor's Choice
zh: 编辑选择

source: Continue Watching
zh: 继续观看

# realdebrid_service_info
source: If you have a RealDebrid subscription, ApolloTV can use it to obtain high-speed download results.
zh: 如果您有Real Debrid订阅，ApolloTV可以使用它来获得高速下载结果.

# error_loading_launchpad
source: Well this is awkward... An error occurred whilst loading your launchpad.
zh: 这很尴尬...加载启动板时出错.

# error_loading_search
source: Well this is awkward... An error occurred whilst loading search results.
zh: 嗯这很尴尬...加载搜索结果时出错.

# be_careful_this_option_could_break_the_app_if_you
source: Be careful! This option could break the app if you don't know what you're doing.
zh: 小心！如果您不知道自己在做什么，此选项可能会破坏应用程序.

source: The URL must be valid and include a trailing /.
zh: URL必须有效并包含尾随/.

source: Server URL
zh: 服务器URL

source: The key must be 32 characters in length.
zh: 密钥长度必须为32个字符.

source: Server Key
zh: 服务器密钥

source: Run Initial Setup Procedure
zh: 运行初始设置过程

# begins_the_initial_setup_procedure_that_is_displayed_when_the
source: Begins the initial setup procedure that is displayed when the app is opened for the first time.
zh: 开始第一次打开应用程序时显示的初始设置过程.

source: NETWORKING
zh: 联网

source: CORE
zh: 核心

source: Not yet implemented...
zh: 尚未实现...

source: This feature has not yet been implemented.
zh: 此功能尚未实施.

source: DIAGNOSTICS
zh: 诊断

source: Wipe Database
zh: 擦除数据库

source: Clears the application database.
zh: 清除应用程序数据库.

source: Wipe Settings
zh: 擦除设置

source: Clears all application settings.
zh: 清除所有应用程序设置.

source: Wiping database...
zh: 擦除数据库...

source: Clearing settings...
zh: 清除设置...

source: Dump Preferences
zh: 转储首选项

source: (Debug only) Logs the application preferences in the console.
zh: （仅限调试）在控制台中记录应用程序首选项.

source: Dump Database
zh: 转储数据库

source: (Debug only) Logs the application database in the console.
zh: （仅限调试）在控制台中记录应用程序数据库.

source: Syncing...
zh: 同步...

source: Select Player...
zh: 选择播放器...

# version_x
source: Version $version
zh: 版本$version

source: ApolloTV built-in player.
zh: ApolloTV内置播放器.

source: Cast Settings
zh: 投射设置

source: An error occurred whilst loading this page.
zh: 加载此页面时出错.

source: Success!
zh: 成功！

source: Action completed successfully.
zh: 行动成功完成.

source: Unable to determine reason...
zh: 无法确定原因...

source: Close
zh: 关

source: Connecting...
zh: 连...

source: Please wait...
zh: 请耐心等待...

source: Authentication failed...
zh: 验证失败...

# it_seems_this_copy_of_the_app_is_out_of
source: It seems this copy of the app is out of date...
zh: 这个应用程序的副本似乎已经过时了...

source: The server failed to verify the app's integrity.
zh: 服务器无法验证应用程序的完整性.

source: Unable to connect...
zh: 无法连接...

source: Authentication timed out. Please try again.
zh: 身份验证超时.请再试一次.

# if_this_problem_persists_please_contact_a_member_of_staff
source: If this problem persists, please contact a member of staff on Discord.
zh: 如果此问题仍然存在，请联系Discord的工作人员.

source: Scraping failed...
zh: 刮痧失败了...

source: The socket connection failed.
zh: 套接字连接失败.

source: The socket connection timed out.
zh: 套接字连接超时.

source: An error occurred whilst communicating with Claws.
zh: 与Claws通信时发生错误.

# an_error_occurred_whilst_communicating_with_claws_detailed
source: An error occurred whilst communicating with Claws. ($error)
zh: 与Claws通信时发生错误. ($error)

source: The request timed out.
zh: 请求超时.

source: Is your connection too slow?
zh: 你的连接太慢了吗?

source: Unable to connect to server.
zh: 无法连接到服务器.

source: The $appName server is currently offline for server upgrades.
zh: $appName服务器当前处于脱机状态以进行服务器升级.

# please_check_the_announcements_channel_in_our_discord_server_for
source: Please check the #announcements channel in our Discord server for more information.
zh: 有关详细信息，请查看我们的Discord服务器中的#announcements频道.

source: $n sources
zh: $n来源

source: Sort By...
zh: 排序方式...

source: Ping
zh: 平

source: Sorts by the time the server took to respond.
zh: 在服务器响应时进行排序.

source: Quality
zh: 质量

source: Sorts by source quality.
zh: 按来源质量排序.

source: Name
zh: 名称

source: Sorts alphabetically by name.
zh: 按名称按字母顺序排序.

source: File Size
zh: 文件大小

source: Sorts by the size of the file.
zh: 按文件大小排序.

source: Credits
zh: 学分

source: Information
zh: 信息

source: Play Trailer
zh: 播放预告片

source: See All
zh: 查看全部

source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板

source: Clear
zh: 明确

source: Reset
zh: 重启

source: Set
zh: 组

# google_cast_prompt
source: Cast
zh: 投射

source: Searching for Cast devices...
zh: 正在搜索投影设备...

source: Unknown model
zh: 未知的模型

source: Now connected to $device
zh: 现在连接到$device

source: Disconnected from $device
zh: 断开连接$device

source: An error occurred whilst casting.
zh: 投影时发生错误.

source: Search
zh: 搜索

source: Hide Partial/Unreleased Content
zh: 隐藏部分/未发布的内容

# hide_partial_unreleased_content_description
source: Filters out content that is lacking information or has not yet been released.
zh: 过滤掉缺少信息或尚未发布的内容.

source: Updates
zh: 更新

source: Version Track
zh: 版本跟踪

# version_track_stable_description
source: When a beta build is well-tested and is, to the best of our knowledge bug-free, the build will graduate to a stable release.
zh: 当beta版本经过充分测试并且据我们所知，无错误时，构建将逐渐发展为稳定版本.

# version_track_beta_description
source: Once a few development-build features are complete, they will be cherry-picked and released as beta builds.
zh: 一旦完成了一些开发构建功能，它们将被挑选出来并作为beta版本发布.

# version_track_development_description
source: As soon as a feature has been pushed to the master branch a development build will be automatically generated and released.
zh: 一旦将功能推送到主分支，就会自动生成并释放开发构建.

source: Localization
zh: 语言

source: Theme
zh: 主题

source: Layout
zh: 布局

# credits_description
source: This app is brought to you with ❤ by these awesome people!
zh: 这个应用程序是由这些可怕的人带给你的❤！

source: Thank you!
zh: 谢谢！

# thank_you_notice
source: ApolloTV is a community effort and without these people, this app wouldn't exist. For everyone's contribution, no matter how small, I am extremely grateful. ~NBTX
zh: ApolloTV是一项社区活动，没有这些人，这个应用程序就不存在了. 对于每个人的贡献，无论多小，我都非常感激. ~NBTX

source: Run Command
zh: 运行命令

source: Waiting for input...
zh: 等待输入...

source: Security
zh: 安全

source: Disable Security Warnings
zh: 禁用安全警告

source: This disables all warnings regarding potential security concerns.
zh: 这会禁用有关潜在安全问题的所有警告.

# we_recommend_that_you_do_not_enable_this_option_unless
source: We recommend that you do not enable this option unless you are positive that you know what you're doing.
zh: 我们建议您不要启用此选项，除非您肯定知道自己在做什么.

source: Security warnings have been disabled!
zh: 安全警告已被禁用！

source: SECURITY RISK:
zh: 安全风险：

# using_unofficial_servers_can_expose_your_ip_address
source: Using unofficial servers can expose your IP address. If this is a concern, you should use a VPN.
zh: 使用非官方服务器可能会暴露您的IP地址. 如果这是一个问题，您应该使用VPN.

source: Discord
zh: 不和

source: Privacy
zh: 隐私

source: Welcome to Apollo Skyspace!
zh: 欢迎来到Apollo Skyspace!

source: Houston, Stand by...
zh: 休斯顿，待命...

source: Apollo Skyspace is still under development.
zh: Apollo Skyspace仍处于开发阶段.

# we_will_announce_it_on_our_social_pages_when_its
source: We will announce it on our social pages when it's ready.
zh: 我们会在准备就绪后在社交网页上公布.

source: Home
zh: 家

source: Open Discord
zh: 打开不和谐

source: Throw Error
zh: 扔错误

source: Intentionally throws an error to test error handling.
zh: 故意抛出错误来测试错误处理.

source: Well don't say you didn't ask!
zh: 好吧不要说你没问！

source: Content Trackers
zh: 内容跟踪器

source: Premium Hosts
zh: 高级主机

# simkl_description
source: All your favorite TV shows, anime and movies — in one place. Stop searching, marking and checking in. Start watching.
zh: 所有你喜欢的电视节目，动漫和电影 - 在一个地方.停止搜索，标记和登记。开始观看.

source: Hex
zh: 十六进制

source: Chooser
zh: 选配

source: Content Suggestions
zh: 内容建议

# content_suggestions_description
source: Tailor your experience with our curated watchlists! If you're interested in a curated list, tap on it.
zh: 通过我们精选的名单量身定制您的体验！如果您对精选列表感兴趣，请点按它.

source: No sources found.
zh: 找不到任何来源.

source: We couldn't find any sources for '$content'.
zh: 我们找不到'$content'的任何来源。

source: Your request has been saved.
zh: 您的请求已保存.

# real_debrid_n_points
source: $points points
zh: $points点

# real_debrid_convert_points
source: Convert Points
zh: 转换点

source: Converting Real-Debrid fidelity points...
zh: 转换Real-Debrid保真度点...

# real_debrid_purchase_premium
source: Purchase Premium
zh: 购买Premium

source: $x found in $y
zh: 在$y找到$x

source: Submit Request
zh: 提交请求

# code_x
source: Code: $code
zh: 码：$code

source: You can log into Real-Debrid in two ways:
zh: 您可以通过两种方式登录Real-Debrid：

source: If you're not sure what these options are, just use LOGIN.
zh: 如果您不确定这些选项是什么，请使用登录.

source: Use Code
zh: 使用代码

source: Login
zh: 登录

source: or
zh: 要么

source: Enter the following code:
zh: 输入以下代码：

source: Visit the following URL in your browser:
zh: 在浏览器中访问以下网址：

source: Does nothing in release mode.
zh: 在发布模式下无效.

source: Please follow the instructions shown to log in via your browser.
zh: 请按照显示的说明通过浏览器登录.

# expires_in_x_daysOther
source: expires in $days days
zh: $days天后到期

# expires_in_x_daysOne
source: expires in $days day
zh: $days天后到期

source: Sorts by date added.
zh: 按日期排序.

source: Date Added
zh: 添加日期
